Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2014-12-11 proposta.tex
proposta.tex: Reescrito cronograma.

\usepackage{graphicx} % resizebox
\usepackage{multirow}

@@

    \begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
        \hline
        \multirow{2}{*}{Etapas} & \multicolumn{12}{|c|}{Meses}\\ \cline{2-13}
                        & dez & jan & fev & mar & abr & mai & jun & jul & ago & set & out & nov \\ \hline
        Estudar classes
        de complexidade
        computacional   &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     &     &     &     \\ \hline
        Estudar classes
        de complexidade
        de circuitos    &     &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     &     &     \\ \hline
        Ler a tese de
        doutorado de
        Håstad          &     &     &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     &     &     \\ \hline

    \end{tabular}

>>>>

\usepackage{graphicx} % resizebox
\usepackage{multirow}
\usepackage{tabularx}

@@

    \begin{tabularx}{\linewidth}{|X|*{10}{c|}}
        \hline
        \multicolumn{1}{|c|}{\multirow{2}{*}{Etapas}} & \multicolumn{10}{|c|}{Meses}\\ \cline{2-11}
        & jan & fev & mar & abr & mai & jun & jul & ago & set & out \\ \hline

        Estudar classes de complexidade computacional
        &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     &     \\ \hline

        Estudar classes de complexidade de circuitos
        &     &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     \\ \hline

        Estabelecer relações de equivalência entre as classes de complexidade
        &     &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     \\ \hline

        Rever demonstrações de limites inferiores para certas funções recursivas
        &     &     &     &     &  x  &  x  &  x  &  x  &     &     \\ \hline

        Explorar a relação com o problema $P$ versus $NP$
        &     &  x  &     &     &     &     &     &  x  &     &     \\ \hline

        Documentar o aprendido
        &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  \\ \hline

    \end{tabularx}
